1. 自己实现字符串反转的递归实现方法。



2. const int *， 和 int *const 两种类型的区别？



3. 自己独立实现key-value键值对字符串解析函数。




4. 自己独立实现二级指针做输出参数的函数。




5. 自己独立实现二级指针做输入参数的三种 传参函数。


6. 讲义上的两道作业题

   
（1）有字符串有以下特征(“abcd11111abcd2222abcdqqqqq”),求写一个函数接口, 输出以下结果。 把字符串替换成(dcba11111dcba2222dcbaqqqqq),并把结果传出。           要求:		
1. 正确实现接口和功能
	
        
2. 编写测试用例

   


(2) 有一个字符串符合以下特征(“abcdef,acccd,eeee,aaaa,e3eeee,ssss,”)写两个函数(API),输出以下结果
第一个API 

1)以逗号分隔字符串,形成二维数组,并把结果传出
2)把二维数组行数运算结果也传出


第二个API 


1)以逗号分隔字符串,形成一个二级指针。 
2)把一共拆分多少行字符串个数传出	

要求:		

1, 能正确表达功能的要求,定义出接口。 
		
2, 正确实现接口和功能.		
3, 编写正确的测试用例.