1. 数据类型的本质是什么？ （从编译器的角度考虑）

数据类型创建变量的模具，是固定 内存块大小的一个别名

2. 思考int array[10] 中的数据类型是谁？变量名是谁？ （用内存图进行思考）

int数据类型
变量名 array

3. 在函数调用的时候，为什么被调用函数在堆上开辟的空间，其调用函数也可以
   访问？（考虑指针存在的意义）

6. 如何为一个数据类型起别名？

7. 指针的数据类型对于编译器来讲具有什么本质作用？比如 int* p1 和 char* p2
   如何区分p1 和 p2 是两个不同的指针类型。

8. 基于第7题，sizeof(p1) 和 sizeof(p2) 的大小分别是什么，思考指针变量本身和
   指针所指向内存空间是否是同一个含义。

9. 既然有栈空间，为何要有堆空间？
	栈的空间由谁分配和回收？
	堆的空间又由谁分配和回收？
栈 auto 自动化管理 随着系统的需要分配和回收。
堆 空间很大3GB ， 手动管理内存
栈 mb， 自动释放，

10. 思考 void * 类型作为函数形参的意义？

主要用于作为函数的参数或返回值，或者定义void指针，表示一种未知类型。
一种万能

11. 画出讲义上的内存四区图 作业。
